Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# invite_incoming_camera_scanning_00
source: <b>Scan</b> a Friend Invite using the camera or import from an image using the <b>Import</b> button
ja: カメラを使用してフレンドの招待状を<b>スキャン</b>するか、<b>インポート</b>ボタンをタップして画像を読み込んでください
ko: 카메라로 친구초대를 <b>스캔</b>하거나 <b>가져오기</b> 버튼을 눌러 이미지를 불러오세요.
zh_hans: 用相机<b>扫描</b>你好友的二维码或者点击导入按钮<b>导入</b>好友发来的图片
zh_hant: 用相機<b>掃描</b>你好友的二維碼或者點擊導入按鈕<b>導入</b>好友發來的圖片

# invite_incoming_denied_camera_permission_00
source: To scan a Friend Invite using the camera, we need your permission first. To grant permission use <b>Settings</b> but note it will quit Sky when changing camera permissions. Or <b>Import</b> from an image using the button.
ja: カメラを使って招待状をスキャンするには、まずカメラの許可設定を行う必要があります カメラ許可を変更する際はSkyを終了するのでご注意ください もしくは、インポートボタンをタップして画像を選択してください.
ko: 카메라로 친구초대를 스캔하려면 먼저 권한이 필요합니다. 권한을 제공하려면 <b>설정</b>으로 가야 하며 카메라 권한이 변경되면 Sky가 종료됩니다. 또는 버튼을 눌러 이미지를 <b>불러올 수도</b> 있습니다.
zh_hans: 需要开启相机权限才能扫描你好友的二维码。使用<b>设置</b>开启相机权限，但需要暂时退出《光·遇》。或者点击按钮<b>导入</b>导入好友发来的图片。
zh_hant: 需要開啓相機權限才能掃描你好友的二維碼。使用<b>設置</b>開啓相機權限，但需要暫時退出《光·遇》。或者點擊按鈕<b>導入</b>導入好友發來的圖片。

# invite_incoming_error_already_friends
source: Error: You are already friends with this player!
ja: エラー： あなたはすでにこのプレイヤーのフレンドです
ko: 오류: 이 플레이어와 이미 친구 사이입니다!
zh_hans: 错误：你已经是这个邀请人的朋友了！
zh_hant: 錯誤：你已經是這個邀請人的朋友了！

# invite_incoming_error_already_redeemed
source: Error: This Friend Invite is already redeemed.
ja: エラー：このフレンド招待状はすでに有効になっています
ko: 오류: 이 친구초대는 이미 받았어요.
zh_hans: 错误：这个邀请码已经被使用。
zh_hant: 錯誤：這個邀請碼已經被使用。

# invite_incoming_error_image_parsing
source: Error: No Friend Invite could be found in the selected image!
ja: エラー： 選択された画像からフレンド招待状が見つかりませんでした
ko: 오류: 선택한 이미지에서 친구초대를 찾지 못했어요!
zh_hans: 错误：导入图片中没有可以识别的二维码！
zh_hant: 錯誤：導入圖片中沒有可以識別的二維碼！

# invite_incoming_error_not_found
source: Error: This Friend Invite is cancelled or invalid.
ja: エラー：この招待リクエストはキャンセルされたか、無効になりました
ko: 오류: 친구초대가 취소되었거나 유효하지 않습니다.
zh_hans: 这个邀请链接已经被取消或者是个无效邀请。
zh_hant: 請檢查您的連結後再試一次

# invite_incoming_error_own_invite
source: Error: Can not accept your own Friend Invite!
ja: エラー： あなた自身のフレンド招待状を承諾することはできません
ko: 오류: 자신의 친구초대는 수락할 수 없어요!
zh_hans: 错误：无法接受你自己的邀请！
zh_hant: 錯誤：無法接受你自己的邀請！

# invite_incoming_error_parsing
source: Error: The Friend Invite could not be parsed.
ja: エラー： そのフレンド招待状を削除することはできません
ko: 오류: 친구초대를 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 错误：邀请二维码无法被识别。
zh_hant: 錯誤：邀請二維碼無法被識別。

# invite_incoming_error_processing
source: Error: Couldn't process Friend Invite. Please try again later!
ja: エラー：招待を処理できませんでした しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 오류: 친구초대를 처리하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요!
zh_hans: 无法处理邀请链接。请稍后再试！
zh_hant: 無法處理邀請連結。請稍後再試！

# invite_incoming_error_server_error
source: Error: Couldn't reach server to verify Friend Invite. Please try again later!
ja: エラー：サーバーに接続できませんでした しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 오류: 친구초대 인증을 위한 서버에 연결하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요!
zh_hans: 无法连接服务器来确认邀请链接。请稍后再试！
zh_hant: 你已斷開連結。 請確認你的網絡連接狀態。

# invite_incoming_message
source: The incoming Sky Code is a Friend Invite!
ja: 受信したSkyコードはフレンド招待状です
ko: 해당 Sky 코드는 친구 초대입니다
zh_hans: 您所收到的 Sky 代码是好友邀请！
zh_hant: 您所收到的 Sky 代碼是好友邀請！

# invite_incoming_picking_00
source: Waiting for image picker result . . .
ja: 画像選択の結果を待っています...
ko: 이미지 처리 결과를 기다리는 중...
zh_hans: 等待扫码结果 . . .
zh_hant: 等待掃碼結果 . . .

# invite_incoming_success_00
source: You are now friends!
ja: お互いフレンドになりました！
ko: 이제 친구가 되었어요!
zh_hans: 恭喜你有了新的朋友！
zh_hant: 恭喜你有了新的朋友！

# invite_incoming_title
source: Scan Friend Invite
ja: フレンド招待状をスキャンする
ko: 친구초대 스캔
zh_hans: 扫描邀请二维码
zh_hant: 掃描邀請二維碼

# invite_incoming_title_external
source: Incoming Friend Invite
ja: フレンド招待状が来ています
ko: 친구초대 받는 중
zh_hans: 扫描你的朋友的邀请二维码
zh_hant: 掃描你的朋友的邀請二維碼

# invite_incoming_verifying_00
source: Verifying the Friend Invite . . .
ja: フレンド招待状を検証しています...
ko: 친구초대 확인 중…
zh_hans: 确认邀请 . . .
zh_hant: 確認邀請 . . .

# invite_message_nintendo
source: Let's become friends in Sky!
ja: Skyでフレンドになりましょう
ko: Sky에서 친구가 되어보세요
zh_hans: 我们在《Sky》中做朋友吧！
zh_hant: 我們在《Sky》中做朋友吧！

# invite_mobile_title
source: <b>Mobile Players</b>
ja: <b>モバイルのフレンド</b>
ko: <b>모바일 플레이어</b>
zh_hans: <b>移动端玩家</b>
zh_hant: <b>移動端玩家</b>

# invite_nintendo_button
source: <b>Nintendo Friend</b>
ja: <b>Switchのフレンド</b>
ko: <b>Nintendo 친구</b>
zh_hans: <b>Nintendo好友</b>
zh_hant: <b>Nintendo好友</b>

# invite_nintendo_no_friends
source: None of your Nintendo Friends have played Sky
ja: SkyをプレイしているSwitchのフレンドはいないようです
ko: Nintendo 친구 중 Sky를 플레이하는 친구가 없습니다
zh_hans: 你的 Nintendo 好友中无人正在游玩《Sky》
zh_hant: 你的 Nintendo 好友中無人正在遊玩《Sky》

# invite_nintendo_title
source: <b>Nintendo Friends</b>
ja: <b>Switchのフレンド</b>
ko: <b>Nintndeo 친구</b>
zh_hans: <b>Nintendo好友</b>
zh_hant: <b>Nintendo好友</b>

# invite_outgoing_accepted_00
source: Your Friend Invite has been accepted, and you are now friends!
ja: おめでとうございます！ フレンド招待状が承諾されました
ko: 친구 초대가 수락되어 이제 친구가 되었어요!
zh_hans: 你的邀请被接受了，你们现在成为了朋友！
zh_hant: 你的邀請被接受了，你們現在成為了朋友！

# invite_outgoing_create_00
source: To invite a close friend to <b>play</b> and <b>chat</b> immediately, please first assign them a nickname of your choice.
ja: 招待するフレンドに、Skyで呼びたいニックネームをつけましょう
ko: 친구를 초대하여 바로 함께 <b>플레이</b>하고 <b>채팅</b>하기 전에 먼저 별명을 지정해주세요.
zh_hans: 请给你邀请好友一个游戏内的昵称，方便届时辨认。好友进入游戏后与你自动解锁<b>挚友</b>、<b>聊天</b>等社交能力。
zh_hant: 請給你邀請好友一個遊戲內的暱稱，方便屆時辨認。好友進入遊戲後與你自動解鎖<b>摯友</b>、<b>聊天</b>等社交能力。

# invite_outgoing_create_short
source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# invite_outgoing_creating_00
source: Creating Friend Invite, please wait . . .
ja: フレンド招待状を作成しています、お待ちください...
ko: 친구초대 생성 중. 기다려주세요…
zh_hans: 创建邀请中，请稍等 . . .
zh_hant: 創建邀請中，請稍等 . . .

# invite_outgoing_creating_short
source: Creating . . .
ja: 作成中...
ko: 생성 중…
zh_hans: 创建中 . . .
zh_hant: 創建中 . . .

# invite_outgoing_deleting_00
source: Deleting Friend Invite, please wait . . .
ja: フレンド招待状を削除しています、お待ちください...
ko: 친구초대 삭제 중. 기다려주세요…
zh_hans: 删除邀请中，请稍等 . . .
zh_hant: 刪除邀請中，請稍等 . . .

# invite_outgoing_deleting_short
source: Deleting . . .
ja: 削除中...
ko: 삭제 중…
zh_hans: 删除中 . . .
zh_hant: 刪除中 . . .

# invite_outgoing_error_creating
source: Error: Server error while creating Friend Invite, please try again later!
ja: エラー：フレンド招待作成中のサーバーエラー しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 오류: 친구초대 생성 중 서버 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요!
zh_hans: 错误：创建邀请链接过程中出现服务器错误，请稍后再试！
zh_hant: 錯誤：創建邀請連結過程中出現服務器錯誤，請稍後再試！

# invite_outgoing_error_deleting
source: Error: Server error while deleting Friend Invite, please try again later!
ja: エラー：フレンド招待削除中のサーバーエラー しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 오류: 친구초대 삭제 중 서버 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요!
zh_hans: 错误：删除邀请链接过程中出现服务器错误，请稍后再试！
zh_hant: 錯誤：刪除邀請連結過程中出現服務器錯誤，請稍後再試！

# invite_outgoing_nickname_placeholder
source: Enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 별명을 입력하세요
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# invite_outgoing_no_free_slots
source: All of your invitation slots are currently in use. Go to "Sent Invites" to delete pending invitations, or wait for them to be claimed.
ja: 作成できる招待状の上限に達しています。『招待しました』一覧より、保留中の招待状を削除する、または招待状が承諾されるのをお待ちください
ko: 현재 모든 초대 슬롯이 사용 중입니다. '보낸 초대'로 이동하여 수락을 기다리는 초대를 삭제하거나, 초대가 수락될 때까지 기다려 주세요.
zh_hans: 你的所有邀请栏位已占用。转到“已发送的邀请”删除待处理的邀请或等待对方接受。
zh_hant: 所有的邀請欄位都已佔用。前往「已送出的邀請」刪除等待中的邀請，或等待對方接受。

# invite_outgoing_sharing_00
source: Let your friend scan the <b>Friend Invite</b> or click the <b>share</b> button to share it. To cancel a Friend Invite and delete it, press the <b>delete</b> button.
ja: 友達に<b>フレンド招待状</b>をスキャンしてもらうか、<b>シェア</b>ボタンをクリックして共有してください フレンド招待をキャンセルするには<b>削除</b>ボタンを押してください
ko: 친구가 <b>친구초대</b>를 스캔하거나 <b>공유</b> 버튼을 클릭해야 합니다. 친구초대를 취소하고 삭제하려면 <b>삭제</b> 버튼을 누르세요.
zh_hans: 请你的好友扫描<b>二维码</b>或者点击<b>分享</b>按钮通过其他应用发送。 如果你要取消或者删除发送出去的邀请，请按<b>删除</b>按钮。
zh_hant: 請你的好友掃描<b>二維碼</b>或者點擊<b>分享</b>按鈕通過其他應用發送。 如果你要取消或者刪除發送出去的邀請，請按<b>刪除</b>按鈕。

# invite_outgoing_title
source: Create Friend Invite
ja: フレンド招待状の作成
ko: 친구초대 만들기
zh_hans: 创建好友邀请
zh_hant: 創建好友邀請

# invite_pending_title
source: <b>Invite</b>
ja: <b>招待する</b>
ko: <b>초대</b>
zh_hans: <b>邀请</b>
zh_hant: <b>邀請</b>

# invite_qr_button
source: <b>Mobile Player</b>
ja: <b>モバイルのフレンド</b>
ko: <b>모바일 플레이어</b>
zh_hans: <b>手游玩家</b>
zh_hant: <b>手遊玩家</b>

# invite_qr_tip_1
source: Scan on your phone to get a sharable invite
ja: スマートフォンのカメラで招待状QRコードを読み取ってください
ko: 스마트폰을 스캔하여 공유 가능한 초대 코드를 받습니다
zh_hans: 扫描你的手机来获取可分享的邀请
zh_hant: 掃描你的手機來獲取可分享的邀請

# invite_qr_tip_1b
source: Press the QR code to share it
ja: QRコードを選択し共有します
ko: QR 코드를 눌러 공유하기
zh_hans: 点击二维码以分享
zh_hant: 點擊 QR 條碼以分享

# invite_qr_tip_2
source: Scan directly from your friend's <b>Sky</b> app if they're nearby
ja: 近くにいる場合はフレンドの<b>Sky</b>の画面より、直接QRコードを読み取ってください。
ko: 친구가 가까이 있으면 친구의 <b>Sky</b>앱에서 직접 스캔합니다
zh_hans: 如果你朋友在身边的话，直接通过好友的<b>《Sky》</b>应用程序扫描
zh_hant: 如果你朋友在身邊的話，直接通過好友的<b>《Sky》</b>應用程序掃描

# invite_qr_tip_3
source: OR have a friend input this code in their <b>Sky Codes</b> menu
ja: もしくは、<b>Skyコード</b>メニューでフレンドに、このコードを入力してもらってください
ko: 또는 친구가 <b>Sky 코드</b> 메뉴에 이 코드를 입력합니다.
zh_hans: 或者让朋友在其<b>Sky代码</b>菜单中输入此代码
zh_hant: 或者請朋友在他們的 <b>Sky 代碼</b>選單中輸入此代碼

# invite_qr_title
source: <b>Invite Code</b>
ja: <b>フレンドコード</b>
ko: <b>초대 코드</b>
zh_hans: <b>邀请</b>
zh_hant: <b>邀請</b>

# invite_received_button
source: Received
ja: 招待状（受信）
ko: 수신 완료
zh_hans: 已收到
zh_hant: 已收到

# invite_received_none
source: No invites received
ja: 招待状は届いていません
ko: 받은 초대가 없습니다
zh_hans: 未收到邀请
zh_hant: 未收到邀請

# invite_received_title
source: <b>Received</b>
ja: <b>受信済み</b>
ko: <b>수신 완료</b>
zh_hans: <b>已收到</b>
zh_hant: <b>已收到</b>

# invite_scan_code
source: <b>Scan Code</b>
ja: スキャン
ko: <b>코드 스캔하기</b>
zh_hans: <b>扫描二维码</b>
zh_hant: <b>掃描二維碼</b>

# invite_send_code
source: <b>Send Code</b>
ja: 送信
ko: <b>코드 보내기</b>
zh_hans: <b>分享二维码</b>
zh_hant: <b>分享二維碼</b>

# invite_sent_button
source: Sent
ja: 招待状（送信済み）
ko: 전송 완료
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已傳送

# invite_sent_none
source: No invites sent
ja: 送信済みの招待状はありません
ko: 전송한 초대 없음
zh_hans: 未发送邀请
zh_hant: 未發送邀請

# invite_sent_title
source: <b>Sent</b>
ja: <b>招待しました</b>
ko: <b>전송됨</b>
zh_hans: <b>已发送</b>
zh_hant: <b>已發送</b>

# invite_sky_code_button
source: <b>One-time Friend Invite</b>
ja: <b>フレンド招待状（一度のみ有効）</b>
ko: <b>일회성 친구 초대</b>
zh_hans: <b>单次好友邀请</b>
zh_hant: <b>單次好友邀請</b>

# invite_sky_code_title
source: <b>Sky Codes</b>
ja: <b>Skyコード</b>
ko: <b>Sky 코드</b>
zh_hans: <b>Sky 代码</b>
zh_hant: <b>Sky 代碼</b>

# invite_sony_button
source: <b>PlayStation™Network Friend</b>
ja: <b>PlayStation™Networkのフレンド</b>
ko: <b>PlayStation™Network 친구</b>
zh_hans: <b>PlayStation™Network朋友</b>
zh_hant: <b>PlayStation™Network好友</b>

# invite_sony_no_friends
source: None of your PlayStation™Network Friends have played Sky
ja: SkyをプレイしているPlayStation™Networkのフレンドはいません
ko: 당신의 PlayStation™Network 친구 중 Sky를 플레이하는 친구가 없습니다
zh_hans: 你的PlayStation™Network朋友都没有玩过《Sky》
zh_hant: 你的PlayStation™Network好友中無人玩過《Sky光·遇》

# invite_sony_title
source: <b>PlayStation™Network Friends</b>
ja: <b>PlayStation™Networkのフレンド</b>
ko: <b>PlayStation™Network 친구</b>
zh_hans: <b>PlayStation™Network朋友</b>
zh_hant: <b>PlayStation™Network好友</b>

# invite_title
source: <b>Invite</b>
ja: <b>招待する</b>
ko: <b>초대</b>
zh_hans: <b>邀请</b>
zh_hant: <b>邀請</b>

# item_consumable
source: Spell
ja: 魔法
ko: 주문
zh_hans: 魔法
zh_hant: 魔法

# item_lootbox
source: Blessing
ja: 祝福
ko: 축복
zh_hans: 祝福
zh_hant: 祝福

# item_music
source: Music Sheet
ja: 楽譜
ko: 악보
zh_hans: 乐谱
zh_hant: 樂譜

# item_outfit
source: Outfit
ja: ドレスアップ
ko: 의상
zh_hans: 服饰
zh_hant: 服飾

# item_spirit_upgrade
source: Expression Upgrade
ja: 感情表現のアップグレード
ko: 제스처 업그레이드
zh_hans: 表情升级
zh_hant: 表情升級

# jenova_ann_text1
source: Thank you for being with us and showing your continued support over the years!
ja: 長い間、僕たちと一緒に楽しみ、応援してくれて本当にありがとう！
ko: 오랫동안 게임을 플레이하며 지속적으로 응원해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你在过去几年里一直陪伴着我们，并且给予我们持续不断的支持！
zh_hant: 非常感謝你多年來的陪伴和支持！

# jenova_ann_text2
source: Without your support Sky would not be what it is today
ja: 君たちの応援なしには、今のSkyには出会えなかったよ
ko: 여러분이 아니었다면 Sky는 지금 이 자리까지 오지 못했을 거예요
zh_hans: 没有你们的支持，Sky就不会有今天
zh_hant: 沒有你們的支持，Sky 就不會有今天的榮景

# jenova_ann_text3
source: I am not good at any instruments, but I can do the first music sheet!
ja: 楽器は得意じゃないんだけど、最初の楽譜は演奏できるんだ！
ko: 악기 연주는 서투르지만, 처음보는 악보도 연주할 수는 있어요!
zh_hans: 我不擅长任何乐器，但我可以演奏第一首乐谱！
zh_hant: 我不擅長任何樂器，但我可以演奏第一首樂譜！

# julian_ann_text1
source: Let me try something new
ja: 何か新しいことをしたいんだよね
ko: 뭔가 새로운 걸 해볼게요.
zh_hans: 我换个方法试试......
zh_hant: 我換個方法試試......

# julian_ann_text2
source: Hmm...
ja: ううーん
ko: 흠...
zh_hans: 嗯......
zh_hant: 嗯......

# julian_ann_text3
source: Yay! Now let's celebrate this party alongside our magical creatures
ja: あは、やった！魔法の生き物たちと一緒にパーティーを楽しんじゃおう
ko: 야호! 이제 마법의 생물들과 함께 파티를 즐겨요.
zh_hans: 太好了！我们来跟这些神奇的生物一起庆祝这场派对吧！
zh_hant: 耶！我們來跟這些神奇的生物一起慶祝這場派對吧！

# leave_level_during_quest
source: Are you sure you wish to leave? You will <2>lose progress on the current activity</2> if you leave before it is finished.
ja: ここから離れますか？ 完了せずにこの場を去ると<2>現在のアクティビティの進行が失われます</2>
ko: 정말 이 구역을 떠날까요? 지금 떠나면 <2>참여 중인 활동의 진행 상황이 저장되지 않습니다</2>.
zh_hans: 是否确定要离开？ 如果在活动结束前离开，你将会<2>失去当前活动的进度</2>。
zh_hant: 您確定要離開嗎？ 如果您在活動結束前離開，則會<2>失去目前的活動進度</2>。

# local_notification_accepted_invite
source: {{1}} accepted your invite!
ja: {{1}}さんがあなたの招待を承諾しました！
ko: {{1}} 님이 초대를 수락했어요!
zh_hans: {{1}} 接受了你的邀请！
zh_hant: {{1}} 接受了你的邀請！

# local_notification_followed_multiple
source: {{1}} more people want to <b>view more</b> of your <b>Shared Creations</b> in the future!
ja: {{1}}人の星の子どもたちがこの先あなたの<b>創作物</b>を<b>もっと鑑賞したい</b>と願っています！
ko: {{1}}명이 당신의 <b>공유 창작물</b>을 <b>더 많이 보고 싶어 해요</b>!
zh_hans: 还有{{1}}人希望今后<b>看到更多</b>你的<b>共享作品</b>！
zh_hant: 有{{1}}個人希望以後能<b>看到更多</b>你的<b>共享創作</b>！

# local_notification_friend_gift_message
source: {{1}} sent you a <heart/>! Retrieve it in your <8>Home</8>
ja: {{1}}さんがあなたに<heart/>を贈りました ホームで受け取りましょう
ko: {{1}} 님이 <heart/>를 보냈어요! <8>안식처</8>에서 받아보세요.
zh_hans: {{1}} 送给你一个<heart/>！请回到<8>遇境</8>领取
zh_hant: {{1}} 送給你一個<heart/>！請回到<8>遇境</8>領取

# local_notification_friend_has_reborn
source: {{1}} has reborn!
ja: {{1}}さんが星を届ける使命を達成しました
ko: {{1}} 님이 환생했어요!
zh_hans: {{1}}刚才完成了一次转生！
zh_hant: {{1}}剛才完成了一次轉生！

# local_notification_friend_online
source: {{1}} is online!
ja: {{1}}さんがオンラインになりました
ko: {{1}} 님이 온라인입니다!
zh_hans: {{1}} 上线了！
zh_hant: {{1}} 上線了！

# local_notification_friend_penpal
source: {{1}} sent you a message! View it in the Friendship Constellation
ja: {{1}} さんがあなたにお便りを送りました！フレンドの星座で確認しましょう
ko: {{1}} 님에게서 <2>친구 편지</2>가 왔어요! 친구 별자리에서 확인하세요.
zh_hans: {{1}}给你发了一条消息！前往友谊星盘中查看它
zh_hant: {{1}}傳送了一則<2>友情記事</2>給你！可在友誼星盤中查看

# local_notification_friend_wax_gift
source: {{1}} lit your friend star! Retrieve your gift of light in your <8>Home</8>
ja: {{1}}さんがあなたの星に灯を点しました。ホームで光のかけらを受け取りましょう
ko: {{1}} 님이 빛을 보냈어요! <8>안식처</8>에서 받아보세요.
zh_hans: {{1}} 点亮了你的友谊之星！请回到<8>遇境</8>领取友谊之光
zh_hant: {{1}} 點亮了你的友誼之星！請回到<8>遇境</8>領取友誼之光

# local_notification_liked_geonote
source: {{1}} <like/> your <b>Shared Message</b>!
ja: {{1}}さんがあなたの<b>メッセージ</b>に<like/>しました！
ko: {{1}} 님이 <b>메시지</b>에 <like/>를 남겼어요!
zh_hans: {{1}}<like/>了你的<b>共享消息</b>！
zh_hant: {{1}}<like/>你的<b>共享訊息</b>！

# local_notification_liked_geonote_multiple
source: Your <b>Shared Message</b> received {{1}} <like/>!
ja: あなたの<b>メッセージ</b>が{{1}}個の<like/>を獲得しました！
ko: <b>메시지</b>가 <like/> {{1}}개를 받았어요!
zh_hans: 你的<b>共享消息</b>收到了{{1}}个<like/>！
zh_hant: 你的<b>共享訊息</b>收到了{{1}}個<like/>！

# local_notification_liked_recording
source: {{1}} <like/> your <b>Shared Memory</b>!
ja: {{1}}さんがあなたの<b>シェアメモリーズ</b>に<like/>しました！
ko: {{1}} 님이 <b>공유기억</b>에 <like/>를 남겼어요!
zh_hans: {{1}}<like/>了你的<b>共享回忆</b>！
zh_hant: {{1}}<like/>了你的<b>共享記憶</b>！

# local_notification_liked_recording_multiple
source: Your <b>Shared Memory</b> received {{1}} <like/>!
ja: あなたの<b>シェアメモリーズ</b>が{{1}}個の<like/>を獲得しました！
ko: <b>공유기억</b>이 <like/> {{1}}개를 받았어요!
zh_hans: 你的<b>共享记忆</b>收到了{{1}}个<like/>！
zh_hant: 你的<b>共享記憶</b>收到了{{1}}個<like/>！

# local_notification_liked_stage
source: {{1}} <like/> your <b>Shared Space</b>!
ja: {{1}}さんがあなたの<b>シェアスペース</b>に<like/>しました！
ko: {{1}} 님이 <b>공유공간</b>에 <like/>를 남겼어요!
zh_hans: {{1}}<like/>了你的<b>共享空间</b>！
zh_hant: {{1}}<like/>了你的<b>共享空間</b>！

# local_notification_liked_stage_multiple
source: Your <b>Shared Space</b> received {{1}} <like/>!
ja: あなたの<b>シェアスペース</b>が{{1}}個の<like/>を獲得しました！
ko: <b>공유공간</b>이 <like/> {{1}}개를 받았어요!
zh_hans: 你的<b>共享空间</b>收到了{{1}}个<like/>！
zh_hant: 你的<b>共享空間</b>收到了{{1}}個<like/>！

# local_notification_reacted_to_geonote
source: {{1}} ♥ your note!
ja: {{1}}さんがあなたのメッセージを<heart/>しました
ko: {{1}} 님이 메시지에 ♥를 눌렀어요!
zh_hans: {{1}} ♥ 了你的留言！
zh_hant: {{1}} ♥ 了你的留言！

# local_notification_reacted_to_recording
source: {{1}} ♥ your shared memory!
ja: {{1}}さんがあなたのシェアメモリーズをいいねしました！
ko: {{1}}님이 공유기억에 ♥를 남겼어요!
zh_hans: {{1}} ♥ 你的共享回忆！
zh_hant: {{1}} ♥ 您的共享記憶！

# local_notification_reacted_to_stage
source: {{1}} ♥ your shared space!
ja: {{1}}さんがあなたのシェアスペースをいいねしました！
ko: {{1}}님이 공유공간에 ♥를 남겼어요!
zh_hans: {{1}} ♥ 你的共享空间！
zh_hant: {{1}} ♥ 您的共享空間！

# local_notification_received_invite
source: {{1}} sent you a friend invite!
ja: {{1}}さんからフレンド招待状が届きました！
ko: {{1}}님이 친구 초대를 보냈습니다!
zh_hans: {{1}} 向你发送了好友邀请！
zh_hant: {{1}} 向你發送了好友邀請！

# local_notification_social_feed_blocked
source: Your message may violate Community Guidelines and has been blocked.
ja: あなたのメッセージはコミュニティのガイドラインに抵触する可能性があるため、ブロックされました
ko: 커뮤니티 가이드라인을 위반했을 가능성이 있어 메시지가 차단되었습니다.
zh_hans: 你的消息可能违反了社区准则，已被屏蔽。
zh_hant: 你的訊息可能違反社群準則，並遭到封鎖。

# local_notification_social_feed_comment
source: <b>{{1}} commented</b> on your creation, <b>"{{2}}"</b>!
ja: <b>{{1}}人があなたの創作物にコメントしました</b>！：<b>"{{2}}"</b>
ko: <b>{{1}}님이</b> <b>"{{2}}"</b> 작품에 댓글을 남겼어요!
zh_hans: <b>{{1}}评论了</b>你的作品，<b>"{{2}}"</b>！
zh_hant: <b>{{1}}為</b>你的作品《<b>{{2}}</b>》留了言！

# local_notification_social_feed_comment_multiple
source: You've received <b>{{1}} comments</b> on your creation, <b>"{{2}}"</b>!
ja: あなたの創作物に<b>{{1}}件のコメントが届きました</b>！：<b>"{{2}}"</b>
ko: <b>"{{2}}"</b> 작품에 <b>댓글 {{1}}개</b>가 달렸어요!
zh_hans: 你的作品<b>"{{2}}"</b>收到了<b>{{1}}条评论</b>！
zh_hant: 你的創作《<b>{{2}}</b>》收到了<b>{{1}}條留言</b>！

# local_notification_social_feed_removed
source: Your message may violate Community Guidelines and has been removed.
ja: あなたのメッセージはコミュニティのガイドラインに抵触する可能性があるため、削除されました
ko: 커뮤니티 가이드라인을 위반했을 가능성이 있어 메시지가 제거되었습니다.
zh_hans: 你的消息可能违反了社区准则，已被移除。
zh_hant: 你的訊息可能違反社群準則，並遭到移除。

# local_notification_superlike_memory_multiple
source: Your <b>Shared Memory</b> received {{1}} <heart/>. Collect them at <b>Aviary Village</b>.
ja: あなたの<b>シェアメモリーズ</b>が{{1}}個の<heart/>を獲得しました！ <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: <b>공유기억</b>이 <heart/> {{1}}개를 받았어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령해 주세요.
zh_hans: 你的<b>共享回忆</b>收到了{{1}}个<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享記憶</b>收到了{{1}}顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# local_notification_superlike_note_multiple
source: Your <b>Shared Message</b> received {{1}} <heart/>. Collect them at <b>Aviary Village</b>.
ja: あなたの<b>メッセージ</b>が{{1}}個の<heart/>を獲得しました！ <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: <b>메시지</b>가 <heart/> {{1}}개를 받았어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령해 주세요.
zh_hans: 你的<b>共享消息</b>收到了{{1}}个<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享訊息</b>收到了{{1}}顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# local_notification_superlike_space_multiple
source: Your <b>Shared Space</b> received {{1}} <heart/>. Collect them at <b>Aviary Village</b>.
ja: あなたの<b>シェアスペース</b>が{{1}}個の<heart/>を獲得しました！ <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: <b>공유공간</b>이 <heart/> {{1}}개를 받았어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령해 주세요.
zh_hans: 你的<b>共享空间</b>收到了{{1}}个<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享空間</b>收到了{{1}}顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# local_notification_unnamed_has_reborn
source: Unnamed friend has reborn!
ja: フレンドが星を届ける使命を達成しました
ko: 이름 없는 친구가 환생했습니다!
zh_hans: 某个未命名朋友刚才完成了一次转生！
zh_hant: 某個未命名朋友剛才完成了一次轉生！

# local_notification_unnamed_liked_geonote
source: A friend <like/> your <b>Shared Message</b>!
ja: フレンドがあなたの<b>メッセージ</b>に<like/>しました！
ko: 친구가 <b>메시지</b>에 <like/>를 남겼어요!
zh_hans: 一个好友<like/>了你的<b>共享消息</b>！
zh_hant: 有位好友<like/>你的<b>共享訊息</b>！

# local_notification_unnamed_liked_recording
source: A friend <like/> your <b>Shared Memory</b>!
ja: フレンドがあなたの<b>シェアメモリーズ</b>に<like/>しました！
ko: 친구가 <b>공유기억</b>에 <like/>를 남겼어요!
zh_hans: 一个好友<like/>了你的<b>共享回忆</b>！
zh_hant: 有位好友<like/>你的<b>共享記憶</b>！

# local_notification_unnamed_liked_stage
source: A friend <like/> your <b>Shared Space</b>!
ja: フレンドがあなたの<b>シェアスペース</b>に<like/>しました！
ko: 친구가 <b>공유공간</b>에 <like/>를 남겼어요!
zh_hans: 一个好友<like/>了你的<b>共享空间</b>！
zh_hant: 有位好友<like/>你的<b>共享空間</b>！

# local_notification_unnamed_social_feed_comment
source: Someone left a <b>comment</b> on your creation, <b>"{{1}}"</b>!
ja: あなたの創作物<b>"{{1}}"</b>に誰かが<b>コメントしました</b>！
ko: 누군가 <b>"{{1}}"</b> 작품에 <b>댓글</b>을 남겼어요!
zh_hans: 有人为你的作品<b>"{{1}}"</b>留下了一条<b>留言</b>！
zh_hant: 有人為你的創作《<b>{{1}}</b>》<b>留了言</b>！

# local_notification_unnamed_social_feed_followed
source: Someone wants to <b>view more</b> of your <b>Shared Creations</b> in the future!
ja: 誰かがこの先あなたの<b>創作物</b>を<b>もっと鑑賞したい</b>と願っています！
ko: 누군가 당신의 <b>공유 창작물</b>을 <b>더 많이 보고 싶어 해요</b>!
zh_hans: 有人希望今后<b>看到更多</b>你的<b>共享作品</b>！
zh_hant: 有人希望以後能<b>看到更多</b>你的<b>共享創作</b>！

# lootbox_name_auroraec
source: Spirit Blessing
ja: 精霊の祝福
ko: 영혼의 축복
zh_hans: 先灵祝福
zh_hant: 先靈祝福

# lootbox_name_balloonhat
source: Balloon Hat
ja: バルーンハット
ko: 풍선 모자
zh_hans: 气球帽
zh_hant: 氣球帽

# lootbox_name_cake
source: Cake
ja: ケーキ
ko: 케이크
zh_hans: 蛋糕
zh_hant: 蛋糕

# lootbox_name_color_black
source: Black Dye
ja: 黒色の光染料
ko: 검은색 염색약
zh_hans: 黑色染料
zh_hant: 黑光染

# lootbox_name_color_blue
source: Blue Dye
ja: 青色の光染料
ko: 파란색 염색약
zh_hans: 蓝色染料
zh_hant: 藍光染

# lootbox_name_color_cyan
source: Cyan Dye
ja: 水色の光染料
ko: 청록색 염색약
zh_hans: 青色染料
zh_hant: 青光染

# lootbox_name_color_green
source: Green Dye
ja: 緑色の光染料
ko: 녹색 염색약
zh_hans: 绿色染料
zh_hant: 綠光染

# lootbox_name_color_magenta
source: Purple Dye
ja: 紫色の光染料
ko: 보라색 염색약
zh_hans: 紫色染料
zh_hant: 紫光染

# lootbox_name_color_random
source: Dye
ja: 光染料
ko: 염료
zh_hans: 染料
zh_hant: 染料

# lootbox_name_color_random_lucky
source: Dye
ja: 光染料
ko: 염료
zh_hans: 染料
zh_hant: 染料

# lootbox_name_color_red
source: Red Dye
ja: 赤色の光染料
ko: 빨간색 염색약
zh_hans: 红色染料
zh_hant: 紅光染

# lootbox_name_color_white
source: White Dye
ja: 白色の光染料
ko: 흰색 염색약
zh_hans: 白色染料
zh_hant: 白光染

# lootbox_name_color_yellow
source: Yellow Dye
ja: 黄色の光染料
ko: 노란색 염색약
zh_hans: 黄色染料
zh_hant: 黃光染

# lootbox_name_commonec
source: Spirit Blessing
ja: 精霊の祝福
ko: 영혼의 축복
zh_hans: 先灵祝福
zh_hant: 先靈祝福

# lootbox_name_epic
source: Spirit Blessing
ja: 精霊の祝福
ko: 영혼의 축복
zh_hans: 先灵祝福
zh_hant: 先靈祝福

# lootbox_name_mischiefec
source: Spirit Blessing
ja: 精霊の祝福
ko: 영혼의 축복
zh_hans: 先灵祝福
zh_hant: 先靈祝福

# lootbox_name_rainbow
source: Trail
ja: トレイル
ko: 궤적
zh_hans: 尾迹
zh_hant: 尾跡

# lootbox_name_rainbowhair
source: Hair Tint
ja: ヘアティント
ko: 염색
zh_hans: 染色魔发
zh_hant: 染色魔髮

# lootbox_name_shared
source: Shared Space
ja: シェアスペース
ko: 공유공간
zh_hans: 共享空间
zh_hant: 共享空間

# luke_ann_text1
source: Howdy everyone! I'm so grateful to be here with you all.
ja: やあ、みんな！今日はこうしてみんなとここに居られて本当に嬉しいんだ
ko: 안녕하세요! 여러분과 함께할 수 있어 감사하게 생각해요.
zh_hans: 大家好！很高兴今天能在这里和各位见面。
zh_hant: 大家好！很開心今天能和大家見面。

# luke_ann_text2
source: Welcome to my rolling rolling obstacle course FOR ROLLING!
ja: ぐるぐる転がるための、ぐるぐる障害物コースへようこそ！
ko: 구르기를 위한 데굴데굴 장애물 코스에 오신 걸 환영해요!
zh_hans: 欢迎光临我的专门用来翻滚的滚来滚去障碍赛道！
zh_hant: 歡迎來到我專為翻滾設計的滾滾障礙賽道！

# luke_ann_text3
source: Come roll around with me!!
ja: 一緒にぐるぐるしようよ！
ko: 함께 굴러보시죠!
zh_hans: 快来和我一起快乐翻滚吧！！
zh_hant: 快跟我一起滾來滾去吧！!

# luke_ann_text4
source: Uh oh, this next part looks too hard for me... meet you on the other side!
ja: おっとぉ、このパートは難しそうだぞ…うん、向こう側でまた会おう！
ko: 앗, 다음 단계는 너무 어려울 것 같은데... 반대편에서 만나요!
zh_hans: 呃哦，接下来这段对我来说好像有点困难……我先去后面等你们了！
zh_hant: 哎呀，接下來這部分看起來好難……我先去後面等你們！

# luke_ann_text5
source: It's time for me to say goodbye T_T Keep rolling everybody! Happy Birthday, Sky!!
ja: もうそろそろお別れの時間みたい(T-T) みんなこれからも転がり続けてね！ハッピー・バースデー、Sky！！
ko: 이제 작별할 때가 됐어요 T_T 열심히 굴러보세요! Sky 기념일을 축하해요!
zh_hans: 是时候说再见了 T_T 各位继续快乐翻滚吧！祝《光·遇》生日快乐！！
zh_hant: 我得先走了 T_T 大家繼續滾吧！祝 Sky 生日快樂！！

# luke_ann_text6
source: How's everybody rolling today?
ja: みんな今日も上手く転がってるかな？
ko: 다들 잘 구르고 있나요?
zh_hans: 大家今天翻滚得快乐吗？
zh_hant: 大家今天滾得怎麼樣？

# mainstreet_exposition_01
source: Fear not, Child. You will defeat the darkness.
ja: 恐れないで、星の子よ。あなたは闇を討つでしょう
ko: 빛의 아이여, 두려워 말아요. 그대는 어둠을 물리칠 거예요.
zh_hans: 别怕，孩子。你终将战胜黑暗。
zh_hant: 別怕，孩子。你將會戰勝黑暗。
